###2.2.26 主要更新
1.


###2.2.25 主要更新
1. 新增 基础设施中机柜UI视图
2. 修复 csv格式office打开乱码的问题
3. 升级 datatable相关js
4. 修复 dropzone显示问题
5. 升级 pol-tl、poi相关jar包版本
6. 完善 资产批量导入功能运行时候后端报错，前段提示成功的问题
7. 新增 自定义资产编号
8. 新增 数据权限，部门级别
9. 新增 资产库存管理
10. 新增 系统一键安装，操作文档
11. 修复 部门与人员没有关联的bug
12. 新增 基本变更新增标签1和批次号字段
13. 修复 流程启动异常bug


###2.2.24 主要更新
1.新增 预警中心
2.新增 报废资产处理，可按照清理，转让，赠送等方式处理
3.升级 shiro到1.7.1版本
4.修复 若干bug,datatable显示总条目
5.新增 知识库功能，支持网页对知识库进行全文检索
6.修复 若干bug


###2.2.23 主要更新
1. 新增 巡检计划表，巡检功能
2. 新增 移动端支持修改一系列代码
3. 去除 领用单据中的区域选择
4. 新增 按照固定角色，指定部门，按照流程发起人所在部门等方式审批流程
5. 新增 采购流程、资产转移
6. 新增 财务合同管理,调整折旧、合同管理、采购流程等菜单
7. 新增 资产字段新增名称字段
8. 新增 资产查询按照人员维度查询历史拥有的资产
9. 移除 使用公司字段，使用公司由部门上级可获取
10. 移除 菜单缓存功能
11. 新增 后端设置流程是否进行审批
12. 修复 资产导入事务问题
13. 修复 按照组织查询无法查询组织下面的用户数据
14. 新增 各项单据是否审批控制功能
15. 新增 移动端支持添加相关接口

###2.2.22 主要更新
1.新增 软件资产分类、软件资产登记及软件资产按类型查询，方便统计软件正版化
2.新增 个人资产查询
3.新增 资产标签通用打印模版
4.新增 资产卡片数据下载
5.修复 资产取数获取分类以下数据，数据异常问题
6.修复 流程设计指定审批人页面分页获取数据出错的问题
7.修复 快速处理，调拨菜单显示控制问题
8.修复 文档管理特殊情况下无法编辑问题
9.修复 资产登记后台页面遗漏2个controll问题导致页面显示数据过多
10.优化 资产变更历史记录
11.优化 资产状态显示
12 优化 自动备份数据，需在配置文件中指定mysqldump路径

###2.2.21 主要更新
1.流程支持
2.优化代码

###2.2.20
1.新增 用户注销支持

###2.2.19
1.升级 Spring至5.0.19.RELEASE
2.升级 druid至1.1.24
3.删除 screw-core相关依赖包
4.修复 资产导入分类字段没有填充,导致无法编辑的bug
5.修复 备件更新后，在选择入库无法选择分类的问题
6.修复 重复点击分类，扩展属性重复出现的问题
7.修复 自定义属性大小写不一致导致输入错误,属性编码建议小写英文,ext开头
8.新增 运维管理系统主机增加归档功能
9.新增 按照模版批量新增组织内人员
10.新增 职位管理
11.新增 人员在职/离职状态
12.新增 资产分类新增高价值，低价值和常规选项
13.新增 后台直接修改常用菜单,无需要前端修改js,后台最多只支持10组自定义菜单

###2.2.18
1.新增 备份文件前端直接下载
2.修复 前端组织定义
3.新增 备件导入菜单，支持备件批量导入
4.新增 生产日期字段
5.修复 备件导出导入bug
6.修复 物品档案无法新增节点问题
7.新增 二维码、条形码下载
8.新增 打印机支持
9.新增 基本信息维护，支持生产日期、备注、其他编码字段
10.禁止直接更新备注、其他编码字段





